Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(өткізу орнындағы тәртіпсіздік)
Бірге жиналсақ та, үзілісте адамдар тарап кетеді...
Мұғалім, кеңестеріңіз бар ма?
Сіздің денеңіз ең маңыздысы! Үзіліс жасамауға шамам жетпейді
Мен 5 минут үзіліс жасаймын.
Мен бұл баланы суретке түсіргім келеді, тіпті басқа қабаттарды суретке түсіру уақытын қысқарту.
Мен бұл баланы басқа қабаттарды суретке түсіру үшін уақытты қысқарту қажет болса да, суретке түсіргім келеді.
Мені солай ойлай аласың ба деген мәселе.
Кешіріңіз, мен жақында қайта бастаймын.
Жақсы, жақсы, егер бұл Лемолай болса, мен қалағанша күтемін.
Үзіліс жасаңыз
Бұл зиянды әсерлердің жиынтығы.
Лилиэль-дононың күші шексіз поза өзгерістері.
Қалған үшеуі ілесе алмайды деп ойлаймын.
Лилиэль-дононың күшті жақтары бүгінде толық пайдаланылған жоқ.
♪～
～♪
Біріктіру қателік болды ма?
Жоқ, төртеуміз болмасақ, мен сонша адамды шақыра алмас едім.
Осы жағдайға қатысты қандай да бір әрекетті ойлап көріңіз!
Лилита-чан
Позаны айтсаңыз, мен сәйкестендіремін.
Осылай жалғаса берсе, адам саны көбеймейді.
Бірақ содан кейін
Микари-чан мен Ария-чан артта қалды...
Шынында да, қандай көрініс позасы?
Кенеттен солай айтсаң да түсінбеймін.
Егер бұл жай ғана Лилитамен Нопи болса, бұл сөзсіз тамаша болар еді.
Мен үшін...
Мен сені ұстап тұрғаныма сенімдісің бе?
Жарайды! Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Мұның бәрі менің жауапкершілігім!
Бірақ мен не істеуім керек...
Ах...
Уф...
Көңіл-күйіңіз жақсы, бірақ қолыңыздан келгенді қалай жасайсыз?
Иә?
Тоқта, Лилита-чан, сен су ішіп тұрған жоқсың ба?
Не? ммм...
Лилиэль пластик бөтелкедегі суды ішпейді...
Иә?
Егер макияж да құласа, баптаулар бұзылады.
Мен ұнтақпен терлеуді тоқтатамын.
Жоқ! Лилиса-чан!
Бірақ мен осы күнге дейін параметрлерді тамаша орындап келсем де...
Перфекционизм туралы алаңдамаңыз!
Су ішіңіз!
Мен оның тым көп екенін білемін
Бірақ мен үшін мұндай болмаса, бұл косплей емес.
Бірақ...
- Балалар! -(Ноа) А...
Мен Лилитаның әдістеріне ғашық болдым.
Лилитаға өзі қалаған косплейді жасауға рұқсат етіңіз.
Ария-чан...
Сонымен...
Мен де ішпеймін
Иә?
Мен мұны Лилитаның әдісімен жасауды шештім.
Ал... бұл жақсы емес!
Менің кемелдігім өзімді қанағаттандырудан басқа ештеңе емес.
Достарымды былай қойғанда, мен өзімді басқа адамдарға мұншалықты күштей алмаймын.
Бұл жалғыздық емес пе?
Иә?
(аяқ дыбысы)
Барлығына!
Аға Лирис...
Маған оқиғаны айтып берді.
Лилитаның перфекционизмін күтіп отырып, мен осындай нәрсе бола ма деп ойладым...
Бұл Лилиэлдің түпнұсқа жұмысында қолданған Mithril бенто қораптары!
Сондай-ақ су бөтелкесі бар!
Иә?
Мұны ішуге болады, солай ма?
Сенпай, бірақ... ашылмаған жоқ па?
Мен бұл ... екеніне сенімдімін.
Ах, бұл өте сирек кездесетін 5 тауардың шектеулі шығарылымы.
Иә!
5... 5 дана...
Бұл қазына!
Мен... жақсы ма?
Отаку ретінде мен оны Лилиэль пайдаланса, жақсы болар едім.
Ол ешқашан да болмайды!
Окумура: Бұл сәл оғаш, бірақ керемет.
Эй, Лилиэль
Ол бастапқы су бөтелкесінен су ішіп жатыр.
Ғажайып... Арнау да қауесет сияқты жақсы.
Бұл нағыз Лилиэль...
Пуха…
Барлығың тыңдаңдар.
Менің жақсы ойым бар.
Бұл өлім туы, Сенпай...
Түсірілім қайта жалғасты!
О... Әй?
Төрт адамның көзқарасы мінсіз
Поза жұмыс істемесе, кем дегенде көзіңізді сәйкестендіріңіз.
О... төмен қара!
Поза жұмыс істемесе, кем дегенде көзіңізді сәйкестендіріп көріңіз.
Бұл да!
Мен бағдар боламын
Маған қара!
Өтінемін! Көру сызығы Бұл жерде! Керемет фото...
(Ысырма дыбысы)
Ол жақта да жәшіктер көбейді.
Мен мұны істеймін. Мен ұта алмаймын.
Бірақ ол шынымен қыза бастады.
Бұл ақылсыз. Үзіліс жасап, оны созайық.
Окумура!
Ах...
Бұл жақсы жер, бірақ үзіліс жасауға сараңдық пен немқұрайлылық танытпаңыз.
А... иә!
Лилиел! Демалыңыз...
Позалар саны аз болса
Ең болмағанда саусақ ұшынан бір шашқа дейін тамаша поза.
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Ах, бұл Лилиэль шынымен де керемет.
Бір адамға ғана ауа әр түрлі.
Ах...
Мен сол балалардың суреттерін орналастыра аламын ба?
Алдымен мен жарайды дедім.
Мен жақсы суретке түсіре аламын деп ойлаймын... Ах.
Осы жерден басталады. Мен қолымнан келгеннің бәрін істеуім керек!
Кем дегенде мен үшін...
Менде ғана тамаша косплей бар...
Иә?
Нонопи Жақсысың ба?
Ух... иә
Лилита Демалыңыз...
Ах!
(Құлау дыбысы)
Лилита-чан, жақсысың ба?
Мен... Кешіріңіз, кенеттен бірдеңе болды...
Лилиел? Не... не болды?
Ол құлады ма? Басыңды ұрдың ба?
Ұстаңыз... Ұсталды
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Ыстық соққы болуы мүмкін
Алдымен оны салқын жерге апарайық.
Сосын жағдайды қарап, алғашқы медициналық көмек көрсету бөлмесіне бардым.
Сіз жүре аласыз ба? Дәл бөлме ішінде
Уф...
Ах...
Бұл қиын... Сізде қызметкерлер бар ма?
Мұғалім, И
Иә?
Маған оны көтеруге көмектесіңізші.
Фуннурааа~
Бааа!
Ах... ой...
Хм...өзіңізді қатты итермеңіз, сіз шыңға дейін құлайсыз!
Ноноа-чан...
Қарғыс атсын... Өмірім қымбат болса да сені қорғаймын.
Нокиел…
Бұл шын...
(Ысырма дыбысы)
Эй
Бұл жеңіл жылу соққысы.
Менің санам таза, су іше аламын.
Менің ойымша, бұл жақсы.
Бүгін үйге баруыңызды өтінемін.
Бірақ...
Бұл анық!
Дұрыс айтасың, Лилита-чан!
Бірақ...
Егер бұл Ариэль болса
Мен досым Лилиелді дәл қазір ештеңе істеуге мәжбүрлемеймін.
Иә...
Мита~ Лилиэль ше?
Микалынның суреті сәл көтеріліп қалды.
Неге екені белгісіз, түстен бері сізден хабар жоқ...
Жарайды.
«Шынымен қосарланған қабаттар»
«Төрт аспан патшасы арасындағы талқылау тақырыбы»
«Бірінші күннің қорапшасы»
«Лимон мен лайм керемет!!»
«Корпоративтік стендтер 753 қорапта»
«Ең үлкен және ең қауіпті нәрсе»
«Майура-сама биыл да пайда болған жоқ...»
«Лимон мен Лайм төрт аспан патшасының келесі үміткері ме?»
«Шұғыл жаңалықтар: 1 күн аяқталды!!»
«Ең ыстық ауа райына байланысты ыстық соққылар бірінен соң бірі орын алуда!?»
Иә
Бұл ащы...
Әй, ертең не істейсің?
Лилита жақсы болса, барасың, солай ма?
бұл… Иә, әрине!
Мен бүгін кешірім сұраймын.
Бәріне мен кінәлімін...
Бәріне сен кінәлісің...
Бұл ыстықта кез келген адам құлап кетуі мүмкін еді.
Жоқ! Бұл менің бейқамдығым
Се... Мен жауапкершілікті аламын!
Мен ертең бірдеңе істеймін!
Ал... Мен бірдеңе ойлап көрейін.
Бәріңіз демалыңыз!
(Шығу қоңырауы)
Есік жабылады
Сақ болыңыз
Сіз демалуыңыз керек!
Бірақ содан кейін ...
Ал... жақсы, Микалын.
Ах...
Жоқ... Ноноа-чан?
Тоқта...
«Мен мұны істеймін» «Қолымнан келгеннің бәрін жасаймын»
«Барлығын мәжбүрлеуге болмайды»
«Барлығы жақсы демалып алсын».
Барлық шешімдерді өзіңіз қабылдамаңыз
Мен саған дос бол дедім ғой, солай ма?
Мені де қатыстырыңыз.
Мен түсінемін, Лилита-чан мейірімді.
Бірақ бәрі емес!
Сонымен дос болу деген нені білдіреді?
«Мен бейтаныс емеспін» не істей аламын?
Оны жалғыз алып жүрме!
Ойыңызда не бар... Барлығымен не істегіңіз келетінін айтыңыз!
Жарайды, менің қолымнан келмейтін шығар.
Сізге бұл тітіркендіргіш болуы мүмкін.
Сонда да айтыңызшы, бірге жасаймыз.
Ұнамаса, жасама. Егер бұл мүмкін болмаса, сіз мұны істей алмайсыз.
Ақылыңды пайдаланба!
Мен!
Мен қазір өзімді қалай сезінетінімді айта аламын!
Жақында 2-платформаға шығады
Хиёсиге баратын жергілікті пойыз 6 вагондық пойыз болады.
Мен білемін
Лилита-чан да біледі, солай ма?
Жалғыз болу оңай Дос таппау оңай
Ешкімді ойламаймын, үйренбеймін...
Бұл оңай, бірақ мені өлтіретіндей қиын.
Мен бүгін жалғыз болдым.
Біз доспыз! Біз доспыз!
Ақыл мен тәнімді құрбан ет, мен сияқты күрес!
Ноноа-чан...
Мен онша ойламаймын...
Мен Лилитаға қатысты шағыммен келісемін.
Бірақ мұндай күшті достық
Дәл қазір, дәл осы сәтте мен оны қалайтын сияқтымын.
Микари-чан… Ария-чан…
Бірге жасайық, Лилита!
Менің уақытым жоқ, егер мұны істегіңіз келсе, дереу хабарлаңыз.
Мен модельдік пен косплейді ұнатпаймын.
Әй!
Енді келесі позаға көшейік!
Мүмкін би жаттығуы мүмкін бе?
Бұл жастық шақ~
Бұл Эштің позасы!
Nokiel Perfect!
Ариэль солға қарай тізерлей отыр.
Мирьераның оң қолының бұрышы 30 градус!
Күн салқындап барады, бірақ өзіңізді қатты итермеңіз.
Хаха...
Осы уақытқа дейін негізгі 50 поза
Ертеңге дейін бәрін есіңе түсір!
Ештеңе айтпа!
Ах...
Бірақ мен тырысамын.
Мен мұны істегім келеді!
Сіз оны есте сақтай алатындықтан, мен оны орындаймын.
Лилитаны есіңе түсірген себебің, саған түпнұсқа туынды ұнайды, солай ма?
Барлығымыз ертегілер арқылы есімізге түсірейік
1-томдағы осы жауға арналған арнайы поза
2-томдағы жаңа арнайы қозғалыс
Күшті техника болғандықтан, қимыл жарқыраған болады.
Көрсетілімде толқу
Бұл Лилита шырынын төгіп тастаған көрініс.
Сіздің жадыңызда триггер болса, есте сақтау оңайырақ, солай емес пе?
Ағылшын сөздерін ұмытсам да, атақты көріністерді ұмытпаймын.
Бұл отаку
Егер сіз сол күні хронологиялық тәртіппен суретке түссеңіз, адасып кетпейсіз, солай ма?
Олай болса, бізбен әр жолы кеңесудің қажеті жоқ!
Барлығы жаттығып жатқанда, мен оны тізімге жинаймын.
Цуки… Цуки…
Дұрыс, дұрыс, ғажап!
Барлығы мінсіз.
Оны басынан қайта қарап көрейік!
Жарайды, жарайды.
Иә?
Бұл Нонопи емес пе? Менің смартфоным қатты шырылдап жатыр
Не? Ана ма?
Ах... SNS хабарландыруын қадағалау.
Не... шырылдағанын тоқтатпайды!
Сәлем! Мен бірдеңе істедім бе?
Ах! Шынымен...
Сол сәт
Бұл шынымен шуылдап тұр!
Сонымен... Сонымен менің есебімде...
(беру дыбысы)
Абаба…
Ой... бәрі суретке түспекші.
Кек алудың тамаша мүмкіндігі.
Ноноаға рахмет
Иә
Ертең мен ең жақсы косплей жасаймын!
Менің барлық достарым осында!
-Олай болса бұл шеңбер! - (Микари) А?
Мен бұл шеңберге үйренбегенмін.
Лиллиер…
Жарылыс!
(Халық дүрбелеңі)
Бүгін салыстырмалы түрде салқын болатын сияқты.
Сенпай, бүгін қалпағымды ұмытып қалдым.
Аа, мен де бүгін қосалқы алып келдім!
Ня~
Рахмет
Бұл сізге сәйкес келеді.
-Жарайды, ауыстырайық! -иә!
Мм... барлығы.
Әй... сен шынымен өзімшілдігіңді маған мәжбүрледің...
Жарайды ма?
Е...
А, сен қанша уақыт бойы ұстандың?
Қайта-қайта айтпа
Бізбен не істегіңіз келетінін айтыңыз!
Сонда... бұл...
Бүгін мен өз косплейімді қолымнан келгенше жасағым келеді!
Менімен бірге жүруге барынша тырысыңыз!
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Бүгінгі реморалар - Руку және Рука!
Бүгін біз тағы да бірінші боламыз.
Лимон Бұл рейтинг сізді таң қалдырады, солай ма?
Менің айтайын дегенім, егер мені ерікті түрде рейтингке қою тітіркендіргіш емес пе?
Біз осы жазғы комиксте бірінші орынды жеңіп алдық...
Иә?
-Эй... -Аа...
Бұл... Жақсысың ба?
Саған кеше құлаған бейшара қыз сияқты қарап жатыр ма?
Сіз тым көп көңіл бөлесіз!
Барлығы асыға күтетіндерін айтты.
Барса, осындай бұрмаланған нәрселерді ойлайтындар
Мен не істесем де, әрқашан белгілі бір адамдар саны болады.
Сіз бұл өзіңізді кінәлі деп ойласаңыз, ол тек байқалады
Ұмытып қалсаң, бітті
Микалин күткендей, ол тек теледидардан шығады.
Бәрін ұмытып, бүгін көңілді өткізейік!
Бұл жылына бір рет болатын жазғы комикс.
Иә! Мен оны асыға күтемін
Лилита ұсынған әдіс
Әй!
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Сен қатты мазалап жатырсың.
Лилиэль-чан!
Мен көптен күттім!
Жақсы екеніңізге қуаныштымын.
Ноноа-чан өте керемет болды!
Михалин
Ариэль де сүйкімді!
бастайық
О...
1 томның қол қою позасынан
О...!
(Ысырма дыбысы)
Көру сызығын аяқтағаннан кейін келесі позаға көшіңіз
1-том Арнайы қозғалыстар
Біріккен сапа...
Жеңіс позасы
Кешегіден мүлде басқаша.
2-томға өтіңіз
Әлі де позалар бар ма?
Алдыңғы қатар Мен суретке түсіруді ешқашан аяқтамадым деп ойлаймын.
Артқы жағында тұрып қалды.
Не? Бұл таңғы үлкен қорап!
(Тасбақалар қуанады)
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Ал... Мен жеңіле алмаймын.
Күтілгендей, сіз мұндай белгілерді көре алмайсыз...
Сіздің көзқарасыңыз жақсы ма?
Ах...
Бұл енді онша маңызды мәселе емес.
Косплейден шынымен ләззат алған кезде
Маған ешқашан уайымдаудың қажеті болмады
Ах...
Бұл тозақ.
Мүмкін бұл менің ғана көретін арманым шығар
Сен мектеп оқушысы болған соң үй ойнайсың ба?
Жалғыз қалғанда
Кенет есін жиып, өзімді бос сезінетін кездер болады.
Бірақ қазір бәрі басқаша.
Амансың ба? Лилиел-сама
Әлі таусылдыңыз ба? Лилиел
Шаршасаң, маған қалдыр!
Жаныңа қарасаң, дос табарсың.
Бүгін мен сенен маған арқа сүйеуіңді сұраймын.
Нокиэль Мириера Ариэль
Біз байсалдымыз!
Бір дүниеде менен басқа біреу бар
Субъективтілік объективті болады
Енді уайымдамаңыз
Мен достарыммен косплей ойнап жатырмын.
Басқа ештеңе үшін емес, тек махаббатқа толы болу үшін.
Мен аңсаған манга өлшемін жасау үшін бар күшімді саламын.
Мен бақыттымын
Мен мұны бүгін жеңе алмаймын.
Ей, берілме, Лайм!
5 минуттық үзіліс жасайық!
Лилита
Ах...
Мен Лилитаның мұны қалай істейтінін түсіндім деп ойлаймын.
Бір сәт өзімді әкемнің комикстері әлеміне еніп бара жатқандай сезіндім.
Рахмет саған Лилиса
Бұл...
Маған бәрі дос болуды үйретті
Достық тек досыңа қолыңнан келгеннің бәрін жасау емес.
Әркім мен үшін барын салады деп сенемін.
Мен өзімді бірінші рет бақытты сезінуім.
Жүрегім бүгін өтірік сияқты.
Шын жүректен Косплей... Комбинациядан ләззат алыңыз.
Барлығымен бірге Комикетке келіңіз
Бұл шынымен... жақсы болды.
Жылауға әлі ерте, Лилиэль!
Иә, әлі алыс емес пе?
Бүгінгі күнді одан да қызықты өткізейік!
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory